etapa 1:

prompt: en base al contexo que es "un refugio de animales quiere reemplazar su mural impreso por un directorio digital interactivo de mascotas en adopcion, exhibido en una
pantalla de la recepcion. El equipo del refugio te entrega el listado de mascotas y te pide una aplicacion web SPA en REACT, que sea simple y ordenada al igual que segura, 
que permite ver mascotas distinguir su especie y resalta los casos en 
adopcion urgente." en base a los elementos de REACT que son componente, JSX, props, estado(use state), renderizado de listas (.map + key)
y renderizado condicional puedes decirme para cada uno ¿donde lo uso en este problema? y ¿porque es adecuado?

utilidad: la respuesta de la ia fue muy util debido a que me entrega las respuestas para cada elemento que se encontraba en la tabla en base al contexto

modificacion: no modifique nada 

etapa 2: 

prompt: El componente recibe por props: nombre, raza, edad, especie, descripcion, caracteristicas 
y muestra la información de forma visual y ordenada
aplica un estilo diferenciado según la especie (un color/etiqueta distinto para Perro, Gato, Otro). 
Define los tipos de las props con PropTypes (o documenta claramente cada prop) y entrega valores por defecto para evitar errores
 cuando falte un dato. Renderiza el texto siempre como contenido JSX normal. 
 No uses dangerouslySetInnerHTML. No dejes credenciales, claves ni datos sensibles escritos en el código.

 utilidad: fue demasiado util debido a que me permitio poder crear el mastercard en base a los contenidos necesarios que necesitaba este
 al igual que crear un css para su estilo

 modificacion: no modifique nada

