etapa 1:

prompt: en base al contexo que es "un refugio de animales quiere reemplazar su mural impreso por un directorio digital interactivo de mascotas en adopcion, exhibido en una
pantalla de la recepcion. El equipo del refugio te entrega el listado de mascotas y te pide una aplicacion web SPA en REACT, que sea simple y ordenada al igual que segura, 
que permite ver mascotas distinguir su especie y resalta los casos en 
adopcion urgente." en base a los elementos de REACT que son componente, JSX, props, estado(use state), renderizado de listas (.map + key)
y renderizado condicional puedes decirme para cada uno ¿donde lo uso en este problema? y ¿porque es adecuado?

utilidad: la respuesta de la ia fue muy util debido a que me entrega las respuestas para cada elemento que se encontraba en la tabla en base al contexto

modificacion: no modifique nada 